Вопросы 1
И сразу возник вопрос по модели Остервальдера в предыдущем задании.
Там я в качестве клиентов выделил три сегмента:
    - Пассажиры.
    - Администрация города.
    - Частные перевозчики.

Но, составляя мотивационную диаграмму и выделяя стейкхолдеров, у меня появились сомнения. Администрация города и частные перевозчики несомненно являются стейкхолдерами, интуитивно понятны их драйверы и они хорошо ложатся на схему - именно их я и декомпозировал вплоть до стратегического слоя.

Но! Сразу появляется вопрос - а насколько корректно я выделил их в клиенты в моделе Остервальдера? Может быть они не клиенты все-таки? Может быть клиенты - это только те, кто непосредственно пользуются конечной услугой? Т.е. пассажиры. И делить на сегменты нужно было именно пассажиров, типа - пенсионеры, льготники и т.д.? С другой стороны и даже пассажиры могут являться стейкхолдами :)

В общем вопрос - насколько корректно администрацию города и частных перевозчиков выделять в клиенты в модели Остервальдера, если в мотивационной модели я выделил их в стейкхолдеры?

Такое ощущение, что правильного ответа тут нет, а все зависит от того что мы моделируем и какие ответы хотим получить от наших моделей.


Поправить:
- Остервальдер - удалить из клиентов город и перевозчиков, оставить только пассажиров и разбить их на группы.